Ternyata begitu
(Subtitle akan diperbaharui pukul 17.00 WIB)
Karena masalah pencahayaan matahari di sini
Jadi seluruh proyek kami
harus mengorbankan sebagian ruang hijau
Lihatlah
Sebenarnya tadi kamu sebutkan
Matikan AC-nya
Baik
Jadi
Kita bisa
melanjutkan urusan ini
dan terus maju
Baiklah
Lalu
Mari kita bahas
rencana lain
Yaitu
Kami
Sangat bagus
Kalau begitu
kalau tidak ada masalah
kita akhiri rapat, bagaimana?
Rapat selesai
Terima kasih atas kerja kerasnya
Baik
Nona Xu
Pak Shen
Maaf ya
Sudah menunggu lama
Mari kita makan siang
Sambil makan kita ngobrol
Nona Xu
Perawat
Tolong lebih pelan
Keluarga harap perhatikan kondisi pasien
Kalau ada apa-apa panggil saya
Baik
Terima kasih
Sudah bangun
Ayo
Kamu demam di kantor saya
dan pingsan
Saya antar kamu ke sini
Terima kasih, Pak Shen
Sama-sama
Kali ini saya agak ceroboh
Saya kira cukup minum dua obat
bisa tahan
Dokter bilang
kamu terlalu lelah
Harus benar-benar istirahat
Maaf
Pak Shen
Anda bisa lanjut kerja dulu
Saya bisa jaga diri sendiri
Terima kasih
Saya yang memanggil kamu keluar
Tentu saya harus bertanggung jawab
Nanti setelah demammu turun
Saya masih harus diwawancara olehmu
Oh iya
Dokter bilang
Harus banyak minum air
Ayo
Terima kasih
Tadi setelah perawat mencabut jarum
Saya khawatir kamu masih berdarah
Jadi saya tempelkan plester
Haoming sudah pulang
Bawa dia main ke sana
Bu
Saya mau memperkenalkan secara resmi
Ini Xu Yan
Pacar saya
Halo, Ibu Yu
Saya Xu Yan
Ini Ibu Ma
Ini Ibu Meng
Senang bertemu dengan kalian
Ibu Ma, Ibu Meng
Saya sering dengar Haoming menyebut kalian
Akhirnya hari ini bisa bertemu
Selamat datang
Silakan duduk
Terima kasih
Haoming
Ayah menunggu di ruang kerja
Katanya ada yang mau dibicarakan
Baik
Tolong jaga Yan Yan baik-baik
Siap, tenang saja
Minum air dulu
Ibu, biar saya sendiri
Saya tambahkan sedikit
Terima kasih
Saya tambahkan untuk Anda
Anjingmu Xiaobu memang pintar
Tidak heran di pameran anjing Federasi Kinologi Dunia
pernah jadi juara
Maaf sekali
Saya datang terlambat
Saya bawa Pudding untuk grooming
Iya
Ajak dia main
Ini adalah
Saya kenalkan
Ini Xu Yan
Teman Haoming
Halo, Xiao Xu
Saya Sun Meiling
Teman Kak Lan
Halo, Ibu Sun
Saya Xu Yan
Ibu Sun
Silakan duduk
Terima kasih, Xiao Xu
Xiao Xu
Kamu suka anjing?
Saya sangat suka anjing
Sekarang kamu juga pelihara anjing?
Karena saya terlalu sibuk kerja
Jadi belum sempat pelihara anjing
Saya takut tidak bisa merawat mereka dengan baik
Sudah dipanggil
Sini
Xiaobu
Pudding di rumah kami
memang anjing bodoh
Selain penampilannya bagus
tidak ada gunanya
Lumayan kok
Tidak juga, cukup pintar
Pudding itu baik sekali
Ayo ayo
Kamu juga mau turun?
Xiao Hui
Tambahkan buah dan bawakan teko teh baru
Biar saya bantu ambilkan
Baik
Terima kasih
Ibu Yu, saya antar sebentar
Baik
Biar saya kepang rambutmu
Nona Xu
Menurut saya
Kamu di antara para ibu dan nona di sini
yang sering keluar masuk
tidak terlalu sama
Apa yang beda?
Rambutmu agak kering dan kusut.
Mereka, termasuk Kak Lan,
sangat peduli dengan rambut mereka.
Aku biasanya terlalu sibuk bekerja.
Jadi tidak punya waktu.
Mereka itu
sering melakukan
perawatan rambut.
Setelah selesai,
rambut mereka berkilau seperti sutra.
Itu sedang tren.
Bu Ma dan Bu Sun juga
sering pergi ke sana.
Kamu juga coba saja.
Xiao Hui.
Kak Lan.
Sudahkah tehnya diseduh?
Sudah diseduh.
Serahkan saja pada mereka.
Terima kasih.
Sama-sama.
Xiao Xu.
Tetaplah di sini untuk makan malam bersama.
Baik.
Aku sudah pesan beberapa hidangan di klub.
Nanti setelah selesai,
kamu ambil ya.
Keluar lalu belok kanan.
Kamu pasti bisa menemukannya.
Kalau dari klub,
bisa minta mereka antar ke sini?
Aku kurang suka
orang asing datang ke rumahku.
Baik.
Kalau begitu, aku ambil sekarang.
Xiao Xu.
Hari ini banyak orang.
Jadi tidak sempat ngobrol denganmu.
Nanti,
setelah ambil makanan,
serahkan saja ke tante.
Kamu bisa pulang dulu.
Aku akan beri tahu Hao Ming.
Baik.
Sabtu pagi kamu ada waktu?
Ada.
Baik.
Biar aku yang tentukan tempatnya.
Kita ngobrol.
Masuk.
Pak Direktur.
Proposal untuk episode berikutnya
sudah saya taruh di sini.
Xiao Xu.
Silakan duduk dulu.
Duduklah.
Xiao Xu,
waktu wawancara
aku langsung memilihmu.
Sejak kamu datang,
aku sudah banyak membimbingmu.
Harapanku padamu sangat tinggi.
Ayo.
Saya tahu, Pak Direktur.
Jadi selama ini
saya sangat berterima kasih pada Anda.
Berterima kasih untuk apa?
Xiao Xu,
Selama beberapa tahun ini,
acara kuliner ini sangat populer.
Alasan aku memintamu merancang
program acara masakan keluarga ini
adalah agar kamu bisa meningkatkan nilai diri.
Agar bisa melangkah lebih jauh.
Nanti bisa jadi pembawa acara.
Lihatlah,
kamu punya penampilan bagus,
cerdas,
dan rajin.
Tapi kadang,
kenyataan tidak sesuai harapan.
Permohonanmu jadi pembawa acara
ditolak.
Kenapa?
Kenapa apa?
Karena aku ingat
waktu itu Anda bilang
Xiao Xu,
Duduk dulu.
Pak Zhou,
Waktu pertama kali saya datang ke sini,
saya melamar sebagai pembawa acara.
Benar, benar.
Betul kan?
Iya.
Anda bilang saya kurang pengalaman.
Harus banyak belajar dulu.
Jadi saya ambil bagian perencanaan.
Sudah tiga tahun.
Iya, iya.
Waktu awal mengerjakan acara masakan keluarga,
di proposal
hanya ada dua kata besar.
Buat proyek.
Undang tamu.
Wawancara.
Syuting dan editing.
Subtitle.
Satu per satu
aku koreksi sendiri.
Aku tahu
membuat acara tidak cukup teori saja.
Jadi aku belajar memasak dengan biaya sendiri.
Aku ingin acara ini
menggunakan bahan yang lebih baik.
Aku pakai gaji sendiri.
Acara masakan keluarga sudah tiga tahun.
Banyak lembur
dan begadang yang aku lakukan.
Jadi aku ingin tahu
kenapa
Xiao Xu,
Kamu tidak terima?
Aku mengerti.
Kamu sudah berusaha dan bekerja keras.
Aku juga tahu.
Tapi atasan juga punya pertimbangan sendiri.
Jangan terlalu keras kepala lagi.
Aku tidak keras kepala.
Kurangku di mana?
Aku bisa belajar.
Aku bicara terus terang saja.
Pusat acara kita
sedang fokus pada transformasi konvergensi media.
Kuota staf di departemen bawah
dan anggaran produksi
semuanya dikurangi drastis.
Di saat seperti ini,
perubahan posisi pembawa acara
harus mempertimbangkan banyak faktor.
Aku sudah berusaha untukmu.
Kalau Sun Siwei
ada urusan dan tidak bisa datang,
kamu yang menggantikannya.
Tiga tahun, Pak Direktur.
Diganti dengan
pekerja kontrak yang bisa diberhentikan kapan saja.
Jangan bicara begitu.
Xiao Xu,
Saya tahu kamu merasa tidak nyaman.
Tapi pekerjaan Sun Siwei juga sangat baik.
Pimpinan sudah memutuskan
Sun Siwei akan tetap menjadi pembawa acara.
Ini bukan keputusan saya sendiri.
Tunggu sampai waktunya tepat,
kamu bisa mulai lagi dari awal.
Itu saja sudah cukup.
Hanya dengan tetap di garis start
baru punya hak untuk mulai.
Xiao Xu,
Halo, Ibu Yu.
Lokasi dan waktu makan
sudah saya kirim ke ponsel Anda.
Baik.
Ibu,
ini yang Anda minta.
Perawatan rambut.
Tapi tidak ada diskon.
Apakah Anda setuju?
Baik.
Tunggu sebentar.
Saya akan segera menyiapkannya.
Ibu yang tadi
ingin perawatan lengkap.
Kita harus bersiap-siap.
Kamu siapkan bahannya.
Ibu, selamat siang.
Ibu Yu.
Silakan duduk.
Jangan sungkan.
Silakan lihat-lihat.
Mau minum apa?
Tidak usah buru-buru.
Masih ada teman saya yang belum datang.
Baik.
Kalau begitu, tunggu teman Anda datang
baru kita pesan bersama.
Ibu Yu,
Jiaqi, di sini.
Ibu Yu.
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Benar-benar.
Kamu tetap cantik seperti dulu.
Saya kenalkan kalian.
Ini Lin Jiaqi,
bekerja di bidang investasi perbankan.
Ini Xu Yan,
temannya Haoming.
Halo.
Senang bertemu denganmu.
Jiaqi,
saya dengar kamu bekerja di bank investasi Wall Street
dan sangat sukses di sana.
Kenapa tiba-tiba pulang ke Tiongkok?
Itu keinginan ayah saya.
Setelah bertahun-tahun bekerja,
saya sudah memenuhi harapannya.
Kebetulan saya baru dapat
tawaran kerja dari Hong Kong, Tiongkok.
Syaratnya juga lumayan.
Jadi saya pulang.
Sekarang perkembangan di dalam negeri juga bagus.
Oh ya,
proyek Dewei keluarga kami
berkat bantuanmu memilih mitra kerja.
Anda terlalu memuji.
Anda dan Paman Shen
sudah melihat saya tumbuh besar.
Akhir-akhir ini sibuk apa?
Baru saja pulang ke Tiongkok,
masih istirahat dulu.
Xu Yan,
Yutong adalah salah satu pengacara muda terbaik.
Spesialisasi di akuisisi lintas batas dan investasi.
Sekarang dia
bekerja di firma hukum keluarganya
dan menangani bisnis internasional.
Halo.
Yutong,
Beberapa hari lalu saya bertemu ibumu.
Katanya kamu baru saja menyelesaikan
kasus akuisisi perusahaan multinasional.
Kerjamu sangat bagus.
Kalau begitu, saya promosi diri sendiri.
Ibu Yu,
kalau ada bisnis internasional keluarga Anda,
jangan lupa hubungi saya.
Tentu saja.
Saya tidak percaya orang lain.
Nona Xu,
menurutmu bagaimana para gadis ini?
Semuanya baik.
Mereka semua cantik dan pintar.
Benar.
Gadis seperti ini
baru cocok untuk Haoming.
Saya tidak suka berputar-putar
dan membuang waktu satu sama lain.
Meskipun penampilanmu
dan pendidikanmu sangat baik,
pekerjaanmu juga bagus,
tapi
latar belakang keluargamu kurang baik, kan?
Waktu kita bersama terakhir kali,
setelah cukup lama bersama,
kamu tetap tidak bisa menyesuaikan diri.
Tapi kamu tidak pernah mengeluh.
Bahkan saat saya menyuruhmu ambil makanan,
kamu tidak marah.
Meski diperlakukan tidak baik,
kamu tetap tersenyum.
Seperti sekarang ini,
kamu tetap tidak marah.
Nona Xu,
masalahmu adalah
kamu terlalu menahan diri.
Kamu juga lihat sendiri,
para gadis tadi
punya sikap santai dan percaya diri,
tidak terlalu memikirkan segalanya.
Itulah yang cocok untuk Haoming.
Dan itu yang tidak kamu miliki.
Kamu lebih cocok dengan
orang yang benar-benar sejalan denganmu.
Qiaoyan,
anak liar tanpa ayah dan ibu.
Bukan aku.
Anak liar memukul orang!
Aku bukan anak liar!
Aku punya ayah dan ibu.
Ayah dan ibuku di luar negeri.
Di tempat yang sangat jauh.
Qiaoyan, tukang bohong!
Segera putus dengan Haoming
Agar tidak mempermalukan diri sendiri
Universitas Xuecheng
Itu adalah tempat orang tuaku bekerja di luar negeri
Sekolah tempat mereka bekerja
Sejak kecil mereka mendidikku
Tidak peduli lingkungan seperti apa
Tata krama dan sikap
Adalah sopan santun dasar
Aku hanya tidak menyangka
Menurut Anda itu
Takut dan terlalu menahan diri
Pekerjaanku di dalam negeri
Semua aku lakukan sendiri
Jarang menyebut orang tuaku
Tapi menurut Anda
Itu berarti latar belakang keluargaku kurang baik
Aku hanya bisa bilang Anda salah menilai
Aku tahu
Anda tidak suka padaku
Itu wajar saja
Tapi aku mencintai Haoming
Aku tidak akan meninggalkannya
Sedang mikir apa?
Tidak mikir apa-apa
Aku merasa keluarga ini
Entah kenapa terasa aneh
Aneh di bagian mana?
Sulit dijelaskan
Menurutku mereka baik-baik saja
Lihat saja
Mereka keluarga berpendidikan tinggi
Kalau kita jadi keluarga dengan mereka
Itu akan bagus untuk citra perusahaan
Banyak aspek yang akan terbantu
Jangan terlalu dipikirkan
Menurutku
Anak kita punya pilihan yang bagus
Terlalu banyak mikir
Mungkin aku saja yang terlalu mikir
Selamat pagi semuanya
Selamat pagi, Pak Shen
Pak Qu belum datang ya?
Belum sempat kasih tahu kamu
Pak Qu hari ini kurang sehat
Jadi tidak bisa datang
Baiklah
Kalau begitu, kita mulai rapat tanpa dia
Tentang kawasan baru ini
Proyek kompleks bisnis terpadu
Saya berencana
Bekerja sama dengan perusahaan pemasok kita
Bekerja sama dengan Grup Shifeng
Mereka
Juga sudah menyampaikan
Niat awal untuk bekerja sama
Shifeng
Saat ini perusahaan terbesar di bidangnya
Dan paling kuat secara modal
Kalau kita bisa mencapai
Kerja sama dengan mereka
Proyek ini
Akan aman
Sepertinya peluang sukses kali ini cukup besar
Iya
Haoming
Ayah
Tadi di rapat kamu tidak berpendapat
Kenapa?
Aku kurang yakin dengan Grup Shifeng
Direktur utama baru, Pak Zheng
Alasannya?
Pertama
Perumahan relokasi Shifeng
Ada kecelakaan di lokasi konstruksi
Keputusannya adalah
Menutupi segala hal
Menekan opini publik
Kurang bertanggung jawab
Kedua
Dia masuk secara tiba-tiba
Artinya di dalam Shifeng
Tidak punya tim inti yang solid
Ketiga
Dia membawa tiga orang kepercayaannya
Satu orang sangat pandai bergaul
Tapi keras kepala
Sering menyinggung orang lain
Yang satu lagi
Lebih tua dan berpengalaman
Tapi saat kecelakaan terjadi
Dia malah main mahjong di ruang VIP
Yang ketiga
Yang paling bawah dalam tim
Dia paling kompeten dalam bekerja
Beban kerjanya juga banyak
Tapi pembagian keuntungan jangka panjang tidak adil
Hebat juga
Kamu tahu detail mereka
Sampai sedetail itu
Ayah
Menurutku di dalam perusahaan
Pasti akan terjadi gejolak
Kalau menurutmu Pak Zheng
Benar kan
Ada begitu banyak masalah
Lalu bagaimana dia bisa jadi
Direktur utama?
Itulah risiko terbesarnya
Haoming
Industri konstruksi ini
Kalau kamu bukan
Mulai dari bawah
Tidak pernah berjuang di bidang ini
Bersaing keras
Selama 20-30 tahun
Kamu bahkan tidak tahu cara kerjanya
Mengerti?
Mengerti
Selain itu
Aku ingin ikut tender
Untuk pengembangan kawasan baru
Lahan nomor 178
Perusahaan sebesar ini
Cepat atau lambat
Akan diserahkan ke tanganmu
Sekarang kamu
Jika kamu bekerja dengan stabil tanpa membuat kesalahan
Itu sudah pencapaian terbesar
Kamu tahu?
Tahu
Setiap hidangan, setiap pertemuan
Acara masakan keluarga kali ini
Sampai di sini
Terima kasih atas perhatian para penonton
Diterima
Sampai episode berikutnya
Sampai jumpa, sampai jumpa
Cut
Terima kasih atas kerja kerasnya, Kak Siwei
Prosedur macam apa ini
Rekamannya lama sekali
Terima kasih atas kerja kerasnya, Pak Guru Sanmu
Hari ini sudah terlalu malam
Kamu juga sudah bekerja keras
Xu Yan
Sejujurnya
Kedatangan saya kali ini
Selain karena hubungan dengan Haoming
Utamanya
Saya terkesan dengan ketulusanmu
Saya dinas ke Amerika selama seminggu
Pesan darimu terus masuk
Setiap kali saya kirim pesan
Kamu langsung membalas
Saya penasaran
Apa kamu tidak pernah tidur setiap hari?
Maaf sudah mengganggu Anda
Pekerjaan kami memang seperti ini
Selalu siaga 24 jam
Jadi
Kalau Anda ada pertanyaan lagi
Silakan langsung hubungi saya
Bisa
Saya percaya padamu
Lain kali kalau janjian dengan Haoming
Kita makan bersama
Tidak masalah
Hari ini Anda sudah bekerja keras
Pulanglah dan istirahat lebih awal
Ayo
Baik
Antar Pak Guru Sanmu
Ke ruang tamu untuk ganti pakaian
Kak Yan
Sutradara di belakang panggung bilang
Beberapa hidangan tadi
Kita perlu ambil beberapa close-up
Tidak masalah
Halo, Ibu Yu
Sekarang?
Saya masih ada
Tidak masalah
Tolong kirimkan alamatnya ke saya
Baik
Terima kasih
Saya segera masuk, Ibu Yu
Baik
Yang ini
Ini adalah Kanal Tongzhou kita
Lalu
Di sebelahnya ada Central Business District
Maaf, Ibu Yu
Tadi macet di jalan, jadi saya terlambat
Saya sudah menunggu lama
Hari ini susah payah
Bisa janjian dengan Direktur Meng
Menemani kita melihat rumah
Kamu malah membuat orang lain menunggu lama
Tante Meng
Maaf
Tidak apa-apa
Kalau begitu, mari kita lihat rumahnya
Saya ada janji lagi sore ini
Baik
Seluruh kompleks apartemen ini
Luas lahannya
35.000 meter persegi
Terdiri dari delapan gedung
Enam di antaranya adalah rumah bergaya barat
Dua gedung bertingkat tinggi
Luas unitnya
Sampai 143
Kak Lan
Kali ini kita beli rumah
Untuk siapa?
Untuk anak laki-laki saya
Dia akan menikah
Benarkah?
Selamat, Kak Lan
Direktur Shen muda menikah secepat ini
Tidak tahu siapa gadis beruntungnya
Sangat beruntung sekali
Lihat, saya benar-benar tidak peka
Halo, Ibu
Nama saya Lisa
Ada kebutuhan apa?
Silakan sampaikan saja
Saya pastikan Anda puas
Terima kasih, sudah merepotkan
Tidak apa-apa
Lisa
Unit mana saja yang kamu siapkan untuk saya?
Unit yang saya siapkan
Adalah unit terbaik di seluruh kompleks
Unit 606 di gedung nomor 6
Dan 808
Tiga unit ini
Pasti yang terbaik di kompleks ini
Paling bagus
Tipe paling besar
Semua sudah saya simpan untuk Anda
Ibu
Bagaimana menurut Anda?
Semuanya bagus
Ibu Yu
Perlu tanya pendapat Haoming dulu tidak?
Nona Xu
Untuk urusan membeli rumah pernikahan seperti ini
Pasti harus diputuskan oleh Kak Lan
Kalian anak muda
Tidak terlalu paham soal rumah
Selain itu
Misalnya arah rumah
Atau lantai rumah
Kalian pasti tidak mengerti
Beberapa tahun lagi kalian pasti punya anak
Jadi harus dipikirkan baik-baik
Bagaimana tata letak rumahnya
Gaya dekorasi seperti apa
Ini bukan hal sepele
Kalau salah pilih rumah
Kehidupan setelah menikah
Akan sangat terpengaruh
Terima kasih, Tante Meng
Membeli rumah
Tentu harus mengikuti saran Ibu Yu
Maksud saya tadi ingin bilang
Bagaimana kalau biarkan Hao Ming
Datang dan lihat bersama
Tidak perlu
Dia sangat sibuk
Kita saja yang putuskan untuknya
Baik
Saya mengerti
Nona Xu sepertinya jarang melihat rumah
Kurang pengalaman
Tapi tidak masalah
Ada Tante Meng
Saya akan membantu kalian berdua
Memilih rumah terbaik
Terima kasih
Jangan bilang begitu
Kita sudah tua
Benar-benar tidak tahu
Pikiran anak muda
Ayah Xu Yan
Belajar arsitektur
Sudah terbiasa sejak kecil
Kebetulan
Coba lihat dari sudut pandang profesional
Beberapa rumah ini
Mana yang paling cocok
Bu
Nak
Kenapa kamu datang?
Kamu yang bilang ke dia?
Tidak, Ibu Yu
Saya tidak bilang
Bukan
Saya tanya sopirnya di mana
Dia bilang di sini
Saya langsung tahu kalian mau belikan rumah untuk saya
Saya lupa bilang ke kamu
Saya sudah pilih rumahnya
Kapan itu?
Saya tidak tahu
Sudah cukup lama
Bahkan Yan Yan juga tidak tahu
Saya ingin memberi kejutan
Anak ini
Tapi rumah di sini bagus
Kalau tidak ada urusan lagi
Saya dan pacar saya
Mau pergi kencan
Daa
Daa, Tante Meng
Baik
Saya sudah memilih rumah ini cukup lama
Lisa
Maaf ya
Baik, baik
Silakan lihat pelan-pelan
Daa
Kalau begitu kami pamit dulu, Ibu Yu
Terima kasih
Sampai jumpa, Tante Meng
Saya selalu lupa menanyakan padamu
Kenapa
Suka sekali dengan agave?
Agave hanya berbunga sekali seumur hidup
Setelah tumbuh puluhan tahun
Menggunakan seluruh kekuatannya
Untuk mekar menjadi awan bunga
Saya sangat suka
Ketahanan hidupnya yang luar biasa
Dan juga
Di dalam dirinya
Mengumpulkan kekuatan
Menunggu ledakan sekali seumur hidup
Sebuah spesies yang sudah ada
Selama ratusan juta tahun
Daya hidup seperti ini
Tidak dimiliki tanaman lain
Yan Yan
Ayo coba
Tortilla Meksiko buatan saya
Sudah jadi
Ini berasal dari tempat yang sama dengan agave
Dari daerah yang sama
Enak tidak?
Masakannya enak sekali
Ini untukmu
Kenapa
Tiba-tiba kasih aku hadiah?
Akhir-akhir ini kamu sudah repot menemani ibuku
Aku akan bilang ke dia
Jangan terlalu banyak mengambil waktumu
Terlalu lama
Setiap kali tante
Selalu janjian dulu dengan saya
Tidak pernah mengganggu urusan saya
Tenang saja
Memo kamu penuh sekali
Isinya jadwal ibuku semua
Tapi kamu tidak pernah
Mengeluh sama sekali pada saya
Jadi ini apa
Hadiah untuk murid teladan
Yan Yan
Kebaikanmu
Membuatku ingin memberikan semua hal baik
Ingin kubelikan untukmu
Kudengar kamu sedang melamar
Sebagai pembawa acara wanita di acara masakan keluarga, benar?
Kok kamu tahu?
Aku juga tahu
Pembawa acara sekarang
Sifatnya agak sombong
Suka sekali mengadu ke ibunya
Kamu tidak perlu khawatir
Hal-hal seperti itu
Bisa aku bantu selesaikan
Terima kasih atas niat baikmu
Aku tidak perlu bantuan seperti itu darimu
Dia punya dukungan keluarga
Kamu juga punya
Haoming
Kamu membuatku mengenal
pria terbaik di dunia
Terima kasih sudah mencintaiku
Tapi soal pekerjaan
Kamu harus percaya padaku
Aku bisa menyelesaikannya
Oke
Aku percaya padamu
Cepat makan, nanti keburu dingin
Satu lagi
Ambil satu lagi
Oke, sini
Biar aku ajari
Ayo
Setiap kali Haoming mengungkapkan perasaannya dengan tulus
Setiap kali dia mendukungku
Rasanya seperti terus-menerus mempertanyakan diriku
Apakah kamu pantas mendapatkan cinta yang murni?